[音乐]好的，这是我当时使用的笔记本电脑
真的很高兴能进入这台设备，
功能强大，可实现最佳性能，但它们已经建立
它装入不是超厚的机箱中，而不是像
矮矮胖胖的男孩，它具有出色的散热效果，旨在
比传统上的竞争对手便宜
当您拥有游戏笔记本电脑时，大多数公司都会尝试获取
最好的表现是通过抽很多
到cpu和gpu的瓦数主要是gpu，但是
所以现在您有了一个功率更高的系统，它就可以运行得更热
有了这个东西，你必须想出一种方法来
要消除热量，您必须摆脱热量，否则您将拥有系统
只是表现不正常，所以简单的方法
要做到这一点是通过制造这些厚实的系统，但是
他们做了一些不同的事情，所以这是普罗米修斯17
从电子产品上来说，这是在出汗的笔记本电脑上非常受欢迎的品牌
书呆子和我不和谐的频道，你我知道很多
爱好者喜欢这个品牌，这是他们的最新设备
所以这是一英寸或不到一英寸厚，但是
它的设备性能明显更高，因此具有
新的AMD 5800h和rtx 3070的性能是
出色，例如fast cpu fast gpu fasted基准测试in
adobe首映式在真正出色的游戏中表现出色
在游戏中，请记住，尽管
是1440p面板，因此您确实需要更强大的组件才能进行馈送
屏幕分辨率，但您可以看出这是一个
如此强大的系统只有3070。您可以起床
30 80，但即使是30 70也要看这个基准
这里有相同的显卡
从技术上讲，是破折号F15或MSI GS66，但这只是一种方式
性能更好，归结为他们设计的散热能力
系统内部的散热解决方案
更好地处理热量的方式和区别
值得一提的是，还有一些新的软件确实适合
满头汗水的笔记本电脑神经，但我认为您获得大量的CPU很棒
和gpu控制，您将获得风扇控制，这一切真是太好了！
可以从
制造商没有很多品牌这样做，但保持
请记住，这是发烧友级别的东西，您不能
只需将所有内容都摇动到11，就好让它撕裂，这是您必须
在您开始之前就知道您在做什么，或者只是知道发生了什么
在那里调整东西，但是拥有这种能力是很好的
特别是对于发烧友，好吧，让我们来看看里面
看看发生了什么，所以我们需要一个后面板
移除方式与正常方式有所不同，因为其中有一些塑料卡舌
在那些必须掉下来的顶角也一样，但是在你内心
可以访问您的两个nvmes，您的两个ram插槽和wi-fi
卡，您可以看到散热解决方案，因此有五个
热管，它有四个排气口，所以排气了
我非常激进地关闭，我不能只看它就知道
让它变得如此特别，老实说，这不像他们有
热管有些疯狂的方向，或者他们喜欢
你知道六个排气看似相对正常
也许对粉丝来说更大一点，也许就是这样，但无论如何
他们正在做的事情真的很好，只是电池电量不足
这是一块62瓦时的电池，体积很小
没有办法旋转，这是一个小的电池，不仅是为了
游戏笔记本电脑，但是因为这是17英寸游戏笔记本电脑
配备1440p面板，这些东西只会喝很多果汁
这是一个很小的果汁盒，我在这个东西上几乎用不了三个小时
像两个小时48分钟进行了几次测试
如果您是一个正在使用电池的人，那么电池就很短了
像这样的功能强大的台式机替换系统的市场
您可能不太在意电池寿命，但
如果您是这个人，那么可能就不会成为您的系统
说话者喜欢有新的说话者，但他们听起来
就像游戏笔记本电脑上的每个扬声器一样
他们曾经吸过，这是比传统键盘更好的键盘
电子机械键盘，这样我不会的大矩形东西
特别喜欢这是一个更好的布局的好
还有一个数字键盘，如果你喜欢的话，但是真的
这是这种Chiclet风格的简单薄膜键盘
不能做出很好的营销效果，就像普通的键盘一样，但是我认为
一般人会喜欢这个键盘
好多了，所以如果您被劝阻
以前的电子笔记本电脑是因为键盘，这是
并非如此，触控板很大，但它们确实具有此功能，您可以在其中关闭
它的一半，我尝试过，就像我不明白为什么会
希望像侧面禁用它一半感觉很奇怪
选项，但如果您可以的话，那么屏幕是1440p面板
如果您在玩游戏，那真是太棒了，所以高分辨率
您可以更清楚地看到东西，真的很快，还算明亮，
因为硬件功能强大，所以它可以处理更高的分辨率
轻松但请记住，这是1440p
面板，您就将自己锁定在该分辨率上
在游戏方面，我之前已经讨论过了，人们会说你知道
每个高级游戏都有渲染比例
就像开发人员显然试图去做他们想做的一样
可以使您不会对插值玩得太差，但是因为
无论您在玩什么游戏，它都是1440p面板
1080p分辨率存在轻微缩放问题
只是非常微小，但是很明显，尤其是当涉及到
定位游戏，所以如果您是一个非常出汗的人
关于竞争性游戏，请记住这一点，
如果您正在观看，就可以像视频一样影响
1080p视频或4k视频，因为它是1440p
而您想以某种分辨率观看它
再稍微歪一下，这没什么大不了的，但我只是把它放在那里
亲自照顾我的人我喜欢
欢迎高分辨率，我喜欢它的视频编辑我喜欢
游戏，所以有，我想谈谈
关于铰链，因为当我第一次看到照片时，这真的让我很担心
该设备之所以担心，是因为
过去有笔记本电脑，尤其是联想的
我认为他们就像y700一样，他们有几台使用这种类型的笔记本电脑
铰链在某种程度上更靠近中心
笔记本电脑，还有几件事
就像当您打开设备时，您只需在
就像它的屏幕从侧面有点不同
在您将铰链提起的位置安装的铰链
只是某种程度上与我不知道的力量有关
物理背后的物理术语，但您可以清楚地知道打开时
带有居中铰链的设备，例如当我离开设备时就看一下
就像您只是扭动它的这一部分一样打开
比普通笔记本电脑多一点，在那些设备上那些联想
设备有很多我不认为的问题
铰链本身有什么问题，那是铰链
安装他们只是有一堆糟糕的笔记本电脑，而屏幕却
我无法分辨左，右和中心是否会发生这种情况
使用此设备，我可以告诉您，当我打开它时
您可以在安装点上看到一些金属插件，这很好
而且当我没有怪异的扭曲声音或任何吱吱声时
打开和关闭它似乎很好，但我不能谈论耐用性
到目前为止，该设备的其余部分非常简单
看起来很不错的笔记本电脑，它有一个非常普通的顶盖
上面没有品牌或徽标，只有纯黑色
并且每个角落都有一个rgb点亮组件，它是一个
非常简单的光条纹，您可以调整颜色和软件
我对rgb元素并不疯狂，但是这些对我来说是很好的感触
和这台机器上的端口，所以有三个USB a和一个
USB，我觉得2021年的设备应该有
至少再有一个USB电池，或者您知道两个和两个USB将会很好
是的，端口选择也不错
SD，如果您对此感兴趣并且您拥有自己的动力线
背面所有类似的视频输出都很好
但这是一个非常强大的系统，它可以提供您获得的性能
像这样的矮胖男孩确实能够保持
良好的时钟速度，良好的温度以及不到一英寸的厚度，这是非常独特的
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇，如果你喜欢它，下一个再见
时间[音乐]
你